Интернет магазин электронных книг 

█████████ (рекомендованно читать если возникают вопросы в написанном ниже чёрных полос)

Принципы работы: 

Система:
- любой пользователь может отправить ей запросы через логику, а она переносит эти запросы между баз данных и логикой 
(во всём что не требует человеческого вмешательста)
- автоматически раз в 10 минут делает подсчёт популярности и генерирует список популярности
- автоматически раз в 24 часа проверяет список в BlockList и вносит изменения если прошёл срок блокировки

Автор:
- отправка книг на проверку происходит путём отправки запроса с указанием цены, имени книги и .txt файлом(-ми)
(в базу данных заносится ссылка на местоположение файла на сервере)
- для создания мероприятия должны быть указаны дата и время, начала, и конца, место, имя автора, после чего мероприятия
заносится в список мероприятий, на странице мероприятий
- отправка коллекция книги также как и в первом случаее происходит отправлением запроса только без отправления .txt и 
вместо имени книги имя коллекции и имена всех книг в коллекции
- после утверждения книги автор (проверка подтверждения должна быть отправлена на почту (замена доступ к базе BookAndAuthor
где наличие книги является подтверждением)) должен отправить если хочет коды к книге и постпвить на ней статус активной 
(bookStatus = 1) после чего она становится общедоступной

Пользоветель:
- чтобы стать автором любой пользователь должен полностью заполнить свои личные данные на странице и прислать первую книги
для провеки
- чтобы стать редактором пользователь должен быть утвердён администратором заполнив бланк с данными из таблицы ReviewerInfo
(так как это финальный проект то это делается через роль администраторов, по факту должна проводиться беседа с физ лицом)
(статус редактора может быть активен только с изначально зарегестрировванного устройста в противном случае функции редактора
блокируются, замена адресса только через администраторов)
- чтобы стать администратором-помошником должен быть утвердён глав администратором или администратором со статусом изменения
администраторов-помошников заполнив бланк с данными из таблицы SubAdminInfo в остальном всё тоже что и у редактора

Всё остельно идентично написанному

█████████

-роли:
1.автор
2.редактор
3.пользователь
4.администратор
5.администраторов-помошников

-функции (независимые от пользователей сущьности, учавствует только в логике)
1.система 

-функции системы
1. создовать список популярности по оценкам или просмотрам (на заглавной странице)
2. выдовать список книг по жанру, цене, дате
3. генерирует или берёт из перечисленных коды занося их в книгу
4. является посредником между базами данных
5. создание дополнительных таблиц к книгам список покупателей, комментарии, коды
6. отвечает за разблокировку в бан листе

- регистрация (при регистрации у каждого пользователя появляется свой уникальный id)
1. уникальность пользователся задаётся почтой
2. условия регистрации логин, пароль, почта

- общие функции пользователей
1. создание комментариев к книгам (все комментарии хранятся в книга-комментарии)
2. заполнение личной информации на аккаунте Имя, Фамилия, ДатаРождения, Пол
3. создание списка желаемого
4. оценивать кники от 1 до 10
5. покупать книги (после покупки пользователя заносят в книга-покупатели)
6. получить код после покупки книги (код автоматический, хранится в таблице книга-коды, чтобы посмотреть код,
пользователь на странице книги должен перейти "book-name"/get-code)
7. сменить данные пользовалетя пароль, почта, логин и личная информация (максимум 3 раза в месяц)
8. пополнение счёта

- автор (также может выполнять вункции пользователя кроме подачи заявки на редактора)
1. отправлять книги редактору устанавливая ценник
2. добовлять к книгам особые коды для получения подписи при встрече на мероприятие(количество ограниено ватором
код получают кники в порядке продажи (1-[?]) )
3. организовывать мероприятие (только одно за раз)
4. делать колекцию из книг (сборник книг автора)
5. удолять коментарии к своей книге

- редактор (также может выполнять вункции пользователя кроме подачи заявки на авторсто)
1. может добовлять или удолять книги автора
2. может добовлять или удолить статус автора пользователю
3. может выводить список авторов
4. может удолять коментарии
(на каждой проделланной операции ставиться подпись проверявшего, кроме удоления комментариев (подпись(idReviewer) автоматическая))

- пользователь 
1. можеть подать заявку на становление автором
2. можеть подать заявку на становление редактором
3. можеть подать заявку на становление администратором-помошником
4. удолять свои коментарии к книге

- администратор(только один пользователь)
1. может создавать и удолить редактора введя его существующие данные пользователя
2. может блокировать и убирать блокировку любого акаунта кроме администраторов
3. может выводить список редакторов
4. может создавать и удолять администраторов-помошников 
5. может выводить список администраторов-помошников
6. выдовать статус редактирования администраторов-помошников, администраторам-помошникам (1(да) или 0(нет))

- администратор-помошник может всё что и администратор кроме:
1. для удоления администраторов-помошников нужно: либо идёт запрос главному администратору,
либо у него имеется статус от администратора для удоления.
